# Проект "Diplom"

## Описание

Проект "Diplom" представляет собой веб-приложение, разработанное на основе фреймворка Django. Приложение предназначено для управления корзинами, клиентами и продуктами

## Функциональность

* Управление заказами
* Управление корзиной покупателя
* Возможность добавлять и удалять товары из корзины
* Возможность просматривать историю заказов

## Технологии

* Django 5.1.3
* Python 3.9
* PostgreSQL
* Docker

## Установка

1. Клонировать репозиторий проекта
2. Установить зависимости с помощью команды `pip install -r requirements.txt`
3. Настройте переменные окружения, используя файл .env.

## Использование
Запустите сервер разработки:

python manage.py runserver

API доступно по следующим конечным точкам:

/api/v1/carts/ - Управление корзинами
/api/v1/custom_user/ - Управление пользователями
/api/v1/product/ - Управление продуктами


## Docker

Для развертывания проекта с использованием Docker выполните следующие шаги:

1. Убедитесь, что у вас установлен Docker и Docker Compose.
2. Запустите команду:
docker-compose up --build
3. Приложение будет доступно по адресу http://localhost:8000, а база данных PostgreSQL будет доступна на порту 5431.


## Cтруктура проекта

basket/ - Приложение для управления корзинами.
customers_suppliers/ - Приложение для управления клиентами и поставщиками.
products/ - Приложение для управления продуктами.
orders/ - Основные настройки и маршруты проекта.

## Авторы

* [Страусман Полина]


## Контакты

* [strausmanpol@gmail.com]
* [+79126457013]